결혼한 지 1년
남편의 전근지가
본가와 가까워서
본가로 이사하게 되었다.
12년 동안이나 돌아오지 않았던 고향
도망치듯 떠나야 했던 고향
다시 이 곳으로 돌아와 생활할 것이라고
꿈에도 생각하지 못했다.
도와줄까?
아니에요. 무거워요. 괜찮아요.
이쪽에 둘까요?
고맙습니다.
열세살 차이의 남편은
언제나 나를 잘 챙겨주는
따뜻한 사람이다.
그래도
치매를 앓고 있는 시어머니와 함께 지내야 한다는 게....
어머니. 앉아 계세요.
세리나
이것들은 무거우니까 다른 사람들에게 맡기고
그 대신 엄마가 신경 쓰이니까 방으로 좀 모시고 가줘.
알았어요.
내가 갈게.
어머니. 우리는 방으로 가요.
방으로 가요.
오랜만이야.
정말 미안한데. 좀 부탁하자.
토요일인데 괜찮아?
아이도 다 커서 따로 돌볼 필요도 없고
게다가 친구의 부탁인데
거절할 수 없지
고맙네
이삿짐 센터에서 도와주고 있지만
이 집이 낡은 곳이 많아서
침실도 그렇네.
그나저나 어머니는 좀 어떠셔?
아버지가 돌아가신 후
어머니 상태가 안 좋아지셨어.
어머니. 여기 앉아 계세요.
어머니, 이렇게 무거운 걸 들면 다치실 수 있어요.
이건 너무나 소중한 거야.
내가 챙길거야.
됐어요. 엄마.
이거 세리나에게 맡기고
엄마는 여기 앉아 계세요.
어머니
타부치
왜 그렇게 놀란 표정이야?
여기는 내 아내 세리나
안녕하세요.
처음 뵙겠습니다.
미츠오 씨의 아내 세리나입니다.
아.... 안녕하세요
남편의 어릴 적 친구 타부치입니다.
뭐야.... 미츠오
이렇게 어린 아내를 얻었어?
혼기도 다 지나서.
이렇게 어린 아내라니....
은행원들은 대개 결혼이 늦어.
그런데 이거 때문에
열 세살 차이의 아내를 얻게 된 거지
그런데 아내는 이 곳 출신인가?
12살 때까지. 아마 기억도 없을걸
여행 갔을 때 만났을까?
도쿄에서 나온 적이 없어서
세리나가 아는 사람들은 도쿄 외에는 없어.
죄송해요. 이건 어디에 둘까요?
미안한데. 잠시 다녀올게.
이쪽으로요.
저기에 놔주세요.
알겠습니다
조심하세요
미안한데. 이것 좀 옮겨줄래?
이거는요?
저쪽에 놔 주세요.
예전 남자친구
12년 전의 일이다.
나는 18살이었고
그의 학생이었다.
하나도 안 변했어.
미츠오의 아내가 되다니
저도 벌써 서른이에요
이야. 전혀 그렇게 안 보여
내가 보기에는
넌 여전히 12년 전의 너인것 같아
미츠오에게는 말 했어?
아니요
말할 수 없잖아요?
내가 왜 이 곳을 떠나야 했는지
미안해
내 잘못이야
안돼
하지마
하지마요
저는 당신의 여자가 아니에요
안돼
날 잊은 거야?
난 널 잊을 수 없었어
하지마요
저는 미츠오의 아내라구요
안돼
이러지 마요
타부치. 타부치
재미있는 거 보여줄게
고등학교 졸업 앨범이야
갈게
12년전
나는 고등학교 교사였다
세리나는 학생이었다
당시는 처음으로 아이를 가진
아내를 사랑하고 있었다
하지만 몇 차례 유산한 아내는
나를 일체 받아들이지 않아서
나는 굶주리고 있었다.
그 당시 만난 것이 세리나
집안이 복잡한 그녀에게
신선해 보이는 나에게
나는 그녀에게 빠져 있었다.
어느새 우리 둘은 선을 넘어
남자와 여자가 됐다.
그렇게 육체의 욕망에 젖었을 때
임신한 아내에게 들켰고
아내는 자살을 시도했지만 미수에 그쳤다
세리나는 이 마을을 떠났고
나는 교사직을 그만두었다
선생님
어때?
부끄러워요
부끄러워?
보여줘
이쁘다
이뻐
선생님
선생님 무서워요
괜찮아
무서워요
부드럽게 해줄게
선생님 자지
뜨거워요
나는 그의 관심을 받게 되었다
그가 아니었다면
그가 없었다면
나는 이 곳에서 평범하게 살 수 있었을 것이다
남편의 친구
왔다더니.... 오랜만이야
오랜만이야
뭐야 너.
도쿄를 떠나다니
모양 빠지게
타부치. 뭐하는 거야?
어서 와.
너도 참. 예의가 없어
선물. 선물
고마워
들어가서 얘기하자
언제나 제멋대로야
3년만에 온거지. 무슨 일이야?
어머니는?
결혼했다며?
응
도쿄 여자야.
근사하네
세리나. 이리 와서 인사해야지
내 어릴적 친구 하나오카야
처음 뵙겠습니다
이렇게 어린 아내라니
너는 40대면서
도대체 무슨 짓을 한거야?
그런 거 아냐
맞선 본 거야. 맞선
맞선?
그만하고. 너는 전에 하던 일 어떻게 됐어?
뭐야....
맞선 얘기하다말구.
어떻게 돌아오게 된거야?
3년 동안 이곳 영업을 개발하라고 하는데
언제 도쿄로 돌아가게 될지 모르겠어
그런데 어머니가 저러셔서 갈 수 있을까
그래....
은행 일도 힘들텐데
내가 바빴던 동안에
너희들이 좀 들러서 어머니도 봐주고
집도 꾸며주고
살 수 있게 해줬잖아.
뭐 사가지고 온 거야?
네가 전에 부탁했던 거
찾기가 힘들었어
값은 잘 쳐줄 거지?
가격은 이 정도 될 것 같아
이 정도라면....
조금 더 싸게 안될까?
그렇게 해줘야지 친구 사이에
그렇게 해준다면....
어떨까 싶은데...
지금은 이 정도야....
괜찮네.
여기 있다.
열 수 있는 거지?
그렇게 되면 편해지지
보여줘
괜찮을 거 같아.
뭐에요?
뭐라도 해볼려구
알잖아
그런 건 몰라요
알텐데
잊었어요?
저는 미츠오의 아내라는 걸
이전의 일은 미안했어
내가 너를 힘들게 했어.
뭐를?
그러니까
받아줄 수 없어요
나는 당신을 떠나 도망칠 수밖에 없었어요
이 마을을 떠날 수밖에 없었다구요
나도 알아
좋았었잖아
하지마
와서 봐봐.
재미있어
이러지 마세요
안돼
안돼요. 남편에게 들킬거에요
하지 마세요
안돼
하지마
이러지 마
안돼
하지마
하지마세요. 남편에게 들킬지도 몰라요
안돼
벗어
이러지 마세요
미츠오를 배반할 수 없어요
부탁이에요
안돼
제발
제발 부탁이에요. 보지 마세요. 이러지 마세요.
하지마.
부탁할게요
하지마세요
안돼
이런 거
원하잖아. 이렇게 축축한데
그렇지 않아. 그럴리 없잖아
하지마
세리나
아니야. 아니야
미츠오는 안 해주나
그런 거 아니라구요
하지마
어때. 세리나
아니야
잔뜩 보내줄게
하지마
안돼
싫어
하지마
이런 짓
안돼
간다. 갈 거 같아.
간다.
하지 마세요
안돼
이러지 마
하지마
싫어.
안돼. 안돼. 간다.
간다.
마시자
마셔
아내가 직접 만든건가?
맞아
많이 먹어
맛있네
네가 여기서 언제 떠났지?
대학생 때였나
20년 전이네
그 뒤에 바로 은행에 들어갔고.
바빠 죽겠다.
그래도 대단해.
이렇게 어린 아내를 얻다니
이거 드세요
샤브샤브 정말 맛있네요.
다행이네. 이거 먹어봐
그래도 돼?
네가 왠일로 예의를 차려
좋네요. 부인
잘먹을게요
많이 들어
넌 아버지 회사에서 일하니까
회사는 어때?
그냥 그래
너는 어떤데?
근처에서 일 시작했다며.
뭐가.
입시 학원 경영하고 있지.
굉장해. 학원장이라구?
말썽쟁이가.
아내는?
아이는 지금 중학교 다니고 있고
보통의 가정주부로 지내고 있지
그렇군
내가 도쿄에 간 이후 꽤나 많은 변화가 있었구나
제수씨
제수씨도 좀 드세요.
어서요
괜찮겠어?
잘 먹겠습니다.
마시세요.
네.
그만.
고맙습니다
잘 먹을게요
우와
괜찮아?
잘 드시네요
한 잔 더
많이 못 마실텐데
제수씨가
아주 잘 마시는데
아내가
나보다 더 잘 마실걸
괜찮아?
맛있네요
성격도 좋은 거 같아요
네가 어떻게 이런 아내를 얻었을까
정말 행운의 사나이야
안 그래?
미츠오
괜찮아?
어이. 한 잔 더 해야지
미츠오
뭐야. 이건.
먼저 취하는 건 여전하네
타구치
아침까지 못 일어나겠지?
그럴거 같은데
이제 그만 하자
제수씨
제수씨. 미츠오 취했네요
이불 좀 가져다 주세요
네
어쩔 수가 없네
정신 좀 차려
하나둘셋
괜찮아?
난 이만 갈게
괜찮아
우리도 이만 가자
그래
갈게요
죄송해요
잘 먹었어요
고마워요
고맙습니다. 안녕히 가세요
아내는 괜찮지?
그녀한테 잘 해줘야 해
아이가 벌써 중학생이네
부부관계는 괜찮아
벌써 12년 전의 일이야
너는 교사로서 부적절했고
학생한테 피해를 끼친 거야
알아
나는 그 일로 인해
교육위원회로부터 사직처분을 받았고
너의 아버지가 야단을 심하게 치셨지
고맙게도
그렇지 않았으면 여기서 살기 어려웠을거야
맞아
와이프가 사준 라이터를 두고 왔네
가지러 가야겠다
그럼 오늘은 이만
네
제수씨
아까 내가
라이터를 두고 왔네요
라이터요?
방금 여기 있는 거 본 것 같아요
이건가요?
맞아요
괜찮아요?
제수씨
결혼 전 성이 하야카와였죠?
확실히
타쿠치 아내가 자살하려고 했을 때
그 학생이었죠?
아니에요
그렇지 않아요
저는
거짓말
난 알아요
아니에요
왜 여기 다시 돌아온거야?
하지마요
타부치를 보러 온 건가요?
미츠오는 속이고?
너 그런 여자였어?
마녀 같으니라고
하지마
봐
이건
이게 바로 그 증거야
아까 미츠오랑 밖에서 얘기하고 있는데
넌 타부치랑 이러고 있었어
아니에요
바로 그 이유로 타부치가 교사를 그만둔거야
그의 아내는 자살을 하려고 했고
이게 다 너 때문이었어
이 몸뚱이 때문에
하지마
내가 뭐할지 알고?
더러운 년
하지마
도대체 왜 내 친구들을 불행하게 만드는거야?
이 몸뚱이로
싫어
이러지마
느끼는 거야. 제수씨
싫어
하지마
어때?
남자라면 환장하잖아
제수씨
하지마요
안돼
미츠오한테 모든 걸 말해도 괜찮아?
친구 사이를 갈라놓을 더러운 년
뭐하는 거야?
미츠오가 깰 수도 있어
하지마. 여기서는
내가 네 사진을 보여줄거야
안돼
하지마
네 이야기를 폭로할까?
좋아하는 것 같은데?
아니야
원하잖아?
하지마. 부탁이에요
시끄러워
하지마
여기서 이러지 마요
싫어
음탕한 년
아니야
하지마
남편 깰거야
싫어
하지마
입 닥쳐
소리 내지마
정말 기분 좋지?
소리 내면 안돼
미츠오 깨면 끝장이야
알았어?
하는 거 사진 찍어줄까?
기분 좋아?
어때?
축축하잖아.
음탕한 년이야
어때?
키스해줘
싫어
이거 빨아
어서
자지 잘 빨지?
빨고 싶지?
혀도 써
뭐야?
굉장해
불알도 빨아
혀 내밀어
너도 원하지?
어서 빨아
하지마
몸이 완전히 느끼고 있네
빨아
이 자지 원하고 있지?
아니야
하지마
원해?
아니야
맛있으니까 빠는 거잖아
사진 찍어야지
이러면 도망칠 수 없겠지
하지마
들어갔다
기분 좋지?
안돼
싫어
하지마
부탁이야
안돼. 이런 짓은
지금 멈춰도 괜찮아?
안돼
하지마
미츠오가 깰거야
안돼. 이런 짓은
옆에서 넣을거야
기분 좋아?
그렇지 않아
자지 좋지?
아니야
좋지?
그렇지?
안돼
보지가 번들번들거려
아니야
굉장해
기분 좋지?
하지마
미츠오 깰거야.
진짜야
안돼. 하지마
제수씨가 소리만 안 내면 돼
좋아
기분
제수씨 보지
제수씨 보지 좋아
어때?
싫어
정말 싫어?
좋지??
아니야
남편 깰거야. 그만해
부탁이야
싫다구
비밀로 해줄게
몸 일으켜봐
어서
싫어
뭐가?
기분 좋지?
기분 좋아?
아니야
원하잖아
더 벌려
어서
엉덩이 벌려
몸 일으켜
일어나
이렇게
끝까지 들어갔네
그만.
뭐가?
남편이 깰거야
부탁이야. 용서해줘
제수씨만 소래 안내면 돼
미츠오가 깨지 않으려면
소리 내지마
또 소리내면
음탕한 보지 벌려
소리 내지 말랬잖아
좋아?
아니야
소리내지마
나를 봐
벗어
안돼
음탕한 년이네
앉아
허리 움직여
기분 좋아지네
안돼
그만해
간다
정말....
빨아
어서
완전 변태
변태같은 년
올라타
알았어?
그렇게
죽인다
완전 변태
더 빨리 움직여
이런 모습을 미츠오가 보면 어떻게 될까.
허리 움직여
기분 좋지?
아니야
걸레같은 년
더러운 년
키스해
키스하라구
더
혀 내밀고
어때?
스스로 움직여봐
적극적이군
이 젖꼭지
이 체위 어때?
다른 사람보다 좋지?
누가 더 기분 좋아?
어때?
느끼는 거 보고 싶어
하지마
보여줘
안돼
싫어
하지마
마지막이야
마지막 보지야
하지마
안돼
싫어
하지마
쌀거 같다.
안돼
제수씨
할 때 보니까
보지가 축축하던데
정말로 외로웠구나
이런 짓 해놓고
앞으로는
손만 씻는다고 될까
미츠오로 만족할 수 없다면
언제든지 불러
가는 길이었어
무슨 일 있었어?
너 자신에게 물어봐
간다
갑니다.
이리 내
괜찮아
큰일을 저질렀다
그래도 그 기분은
저 사람에게 강간당한 것을 들킨 탓이었지만
남편은 절대로 알아서는 안 되는 일이었다
이 곳으로 돌아와서
나는 이상하게 변하고 있었다
그 날 이후
그 사람은 더 이상 오지 않았다
하나오카도 오지 않았고
나는 그 일을 잊어가고 있었다.
그래서 남편이 안아주기를 원했다.
그런데 남편은
늘 피곤했다
일이 바빠서
나를 안아주지 않았다
어머니
사과 사왔어요
우리 고향에서 가져온 거에요
미츠오는요?
세리나는요?
무슨 일로?
그래요?
아니....
무슨 일이에요?
음탕하네. 뭐냐고 묻는거야?
보지 마세요
미츠오가 안아주지 않는구나
네가 그날 밤 하나오카에게 당하고
아니에요
아무것도 아니에요
아주 짧은 치마네
도쿄 가서
음란하게 변했군
싫어
기분 좋아?
왜 그래?
좋아.
이렇게 야한 팬티를 입고 있다니
왜 이런 팬티를
이런 팬티를 입었다면
뭘 하고 싶은 걸까
아니에요
완전 단단해졌어
벗어
아까처럼
내 앞에서 음란한 모습을 보여줘
스스로 만져봐
어서
자위해보라구
앉아
스스로 해봐
그래.
나도 도와줄게
뭐야....
도쿄 사람들은 모두 이런 걸 쓰나?
받아봐
미츠오일거에요
받을 수 없어요
받아
안돼요
괜찮으니까 받아
여보세요
세리나
네
지금 어디야?
청소하고 있어요
정말? 별 일 없어?
괜찮아요
어머니는 어때?
괜찮으시지?
어머니도 괜찮으세요
지금 주무셔?
네
무슨 일 있으면 전화해
무슨 일 있어요?
전혀 문제 없어요
괜찮아?
네
제대로 보고 있지 않으면 뛰쳐 나가시거든.
그럼 큰일이니까.
괜찮아요
여보 몸조심하구요
어머니
지금 어디 계셔?
어머니 말인가요?
응
어머니 지금
방에 계시죠
주무시는데
정말?
왜 그래?
괜찮아? 이상한 소리가 나는데?
큰 소리가 나는데
뭐 하고 있는거야?
미안해요
청소하고 있어요
그래?
네.
그러면
하나오카가 다쳤다던데
연락없었어?
없었어요?
아무 것도
고생이 많네
정말 문제 없는 거지?
쉬면서 일해
누가 있어?
없어요
집에 혼자 있는 걸요
별일 아니에요. 신경쓰지 마세요
열심히 일하세요
알았어
사랑해
사랑해요
또 연락할게
네
빨리 보러갈게
안녕
그래 안녕
어머니 잘 부탁해
네
그럼 이만
안돼 안돼
갈 거 같아
간다
간다. 간다
갈 거 같아
어머니
좋아 보여
부부 사이에
부부 사이의 사랑
부부요?
좋아
그럼 곧 손자도 볼 수 있을까?
이렇게 젖었어?
언제부터 이렇게 음탕해진거야?
알았어.
빨아줘
빨아봐
안돼
어머니 있잖아요
미츠오 돌아올 거에요
빨아줘
안돼
하지마
어머니 있다구요
어서
세리나 나 왔어
빨리 가세요
어서 오세요
나 왔어
오늘 좀 일찍 왔네
오늘 내가 좀 일렀네
근처에 일이 있어서
조금 일찍 마쳤어
이렇게 일찍. 지금 욕실 청소하고 있었어요
괜찮아. 어머니 보러 갈거야
돌아가 주세요
남편이 벌써 돌아왔네요
안돼요. 부탁이에요. 오늘은 돌아가 주세요
빨아
안돼
오늘은 정말 안돼
부탁이에요. 돌아가 주세요
괜찮아. 빨아
만족시켜줄게
그리고 돌아갈게
정말로 돌아갈 거죠?
알았으니 어서 빨기나 해
그렇게 하면 가실거죠?
어서
불알도 빨아줘
세리나
어머니 어떻게 된거야?
어머니 별일 없는데
그래? 어쨋든 신경쓰게해서 미안
아니에요
무슨 일 있어?
아무 일도 없어요
정말로 별일 없어요
그래?
아직 청소 중이야?
미안해요. 조금 더 걸릴 것 같아요
조금만 기다리세요
내 옷 여기에 둘게
이따가 세탁해줘
알았어요
빨아
빨리
남편한테 들키기 전에
돌아가 주세요
네 보지 만져
좋아
계속 빨아
여보
네?
어느 방이야?
마지막 방에 있어요
마지막 방에요
추운데
내 구두는?
현관에 있어요
부탁이에요. 저를 보내주세요
안돼. 나를 즐겁게 해줘
보지도 만지면서
완전 변태군
좋아
쌀 거 같아
빨아줘
빨리
역시 여기였어
가장 문제가 큰 곳이
구멍을 내기가 쉽지 않겠네요
사진 찍어둬야지
하나오카는 괜찮아?
다쳤다고 들어서
네 일로 바쁠텐데
다친데가 상태가 안 좋은 거 같아
철책에 걸려서 넘어졌다고 하더군
갑자기 일어난 일이어서
그렇군 나도 캬바쿠라에서 술취한 여자한테 당할뻔 했어
너는 예전부터 여자들하고 엮인 적 없었지?
그런 적은 없었지
이 집 이제 없어지는 건가?
그러게
정말 오래됐네
더 이상 버틸 수 없을 것 같아
저기요
저쪽도 좀 봐주세요
이쪽이군요
이러지 마세요
난 너를 10년 전부터 사랑한 거야
하지 마세요
나는 남편을 사랑해요
남편을 배신할 수 없어요
안돼. 남편한테 들킬 거에요
안돼
이렇게 젖다니
벗어
이쪽으로 기대
이쪽으로
안돼
정말로 안돼요. 소리 들릴 거 같아
어때?
소리 들릴 것 같아
벗어
다리 벌려
음탕한 보지야
잘 보여줘
보여주면 더 흥분되지?
네.
미츠오한테도 이렇게 보여준 적 있어?
없어요
보지 벌려봐
부끄러워요
빨거야
기분 좋아
기분 개좋아
여기
정말로 부끄러운 자세네
아직도 고집이 세군
미츠오는 거기 있는 건가?
하지마
참기 어려워요
물 다 빼줄게
기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아요
여기 봐
굉장해
굉장한 자지야
대단해
굉장해
완전 커졌어
좋아
잘하고 있어
맛있어요
여기
미츠오 자지도 이렇게 빨아주나?
맛있어요
좋아
맛있어
맛있어?
젖치기 해줘
그래 그렇게
아까 그 자리로 돌아가
내가 더 세게 박아줄거야
좀 더 가까이
자지 원해요
빨리
원한다구?
원해요
부탁해요. 빨리요
흥분되나?
기분 좋아요
소리 내면 미츠오가 들을 수 있어
안돼
더 세게
부탁해요. 더 박아줘요
좋아?
기분 좋아요
소리 들리겠다
안돼
기분 좋아요
안쪽까지 들어가는게 좋지?
더 안쪽까지 박아줘요
너무 커
안돼
제발
이리와
허리 돌려
기분 좋아
좋아?
기분 개좋아
이렇게 적극적이니... 아직 싸면 안되겠네
기분 좋아요
자지 커요
이 자지가 더 좋지?
기뻐요
너무 좋아
기분 좋아
좋아
안돼
간다
기분 좋아
느낀거야?
기분 좋아요
어때요? 난 참을 수 없어
부탁해요. 계속 넣어줘요
가득 박아줘요
도저히 못 참겠어
기분 좋아
어때. 못 참겠어?
더 박아줘요
못 참겠어
기분 좋아
가득 박아줘요
부탁해요
기분좋아
부탁해요. 잔뜩 박아줘
가득 박아줘
잔뜩 쑤셔줘
기분 좋아
뒤로 박아도 기분 좋겠지?
엄청 응탕한 보지네
굉장해
대단해
기분 좋아
못참겠어
기분좋아
굉장해
기분 좋아
굉장해. 끝내줘
자지 들어와서 기분좋아
좋아
굉장해
대단해
안돼
기분 좋아
나를 죽여줘요
부탁해요
안돼. 간다.
갈거 같아
간다
간다. 간다.
미츠오에게 들킬거야
참을 수 없어
더이상 참을수 없어
죽을 것 같아
기분 좋아
간다
정말 갈 거 같아
간다. 간다.
자지 더 박아줘요
안돼.
멈출까?
아니. 멈추면 안돼
가득 박아줘
부탁이야
기분 좋아
큰 소리가 난다
미츠오 밖에 있어
너무 좋아서
기분 좋아
좋아.
어때?
안쪽까지 들어온다
안쪽까지....
안쪽까지 들어갔다. 어때?
기분이 이상해요
기분 좋아
안쪽 기분 좋아
이렇게만 해도 기분 좋아?
더 해줄까?
더 해줘
보지가 번들번들대네
가득 박아줄게
세리나. 완전 음탕한 보지야
자지에 완전히 무너지네
소리 줄여
들킬거야
미츠오가 듣겠어
간다. 간다.
기분 좋아
기분 좋아요
정말 좋은거야?
여기부터?
하지말까?
받아줘
안돼?
쌀까?
싸줘요
안돼
안되겠다
쌀 거 같아
간다.
간다
세리나. 차 좀 부탁해
네
좋네요
벽 이 색깔 어때?
좋아요
이건 어때?
이런 분위기로
좋아요
그렇게 이제까지 이곳에 와서
남편에게는 말할 수 없는 비밀이 생겼다
내가 바라는 건
12년 전부터
그렇게 되는 것이었다
그 사람은 나를 범할 욕망에 가득 차있고
나는 그걸 원할 뿐이었다
주연 하야카와 세리나